Oke, kalau begitu, mari kita ambil.
Gulung kamera dan aksi!
Anda telah melakukan
koreografi yang bagus!
Dan Jhanak juga menari dengan baik.
Dan potonglah!
Sam.  - Ya pak.
Minta Jhanak untuk duduk di AC.
- Oke, Pak.
Mereka memilih
Jhanak, itu bagus.
Namun tidak ada aturan
bahwa mereka harus
memilih seseorang dari
segmen wajah baru saja.
Merek-merek besar
seperti itu memilih
wajah-wajah baru tetapi
hal itu jarang terjadi.
Dan Jhanak tidak begitu cantik sehingga
merek tersebut harus mengontraknya.
Saya tidak tahu
urusan internalnya.
Orang-orang itu pulang sendiri.
Di rumah?  - 'Ya.'
Mereka sangat kesal.
Mereka berkali-kali meminta Ani
mengatur sesuatu
di saat-saat terakhir.
'Ani tadi bilang semua
ini adalah bagian'
'dari program budaya kantornya.'
Dan sejak Jhanak berpartisipasi,
seleksi dilakukan
atas dasar itu.
Jadi jika Jhanak menolak
maka Ani mungkin
juga mendapat masalah.
Lihat saja nasibnya.
Baiklah, Bu Bipasha,
saya akan bicara lagi nanti.
Oke bye.
Apa yang terjadi, Arshi?
Maukah kamu memberitahuku sesuatu?
Atau akankah saya mengetahuinya
pada menit-menit
terakhir seperti biasanya?
Apa yang harus kukatakan padamu, Bu?
Jhanak sedang melakukan pemotretan
untuk Surya Jewellers sebagai model.
Surya Perhiasan?  - Tepat.
Perhiasan Surya.
Dan Aniruddha tidak
memberitahumu hal ini.
Tidak, semua ini sudah
diputuskan kemarin
dan hari ini adalah pemotretan.
- Wow!
Saya telah bekerja di industri
ini selama
bertahun-tahun, Arshi.
Ini adalah pertama kalinya saya
mendengar merek sebesar itu
sedang memilih modelnya
pada menit-menit terakhir.
Dan Jhanak..
dia tidak begitu istimewa
bahwa semua peraturan dan
protokol harus dilanggar untuknya.
Bu, beberapa model mungkin
membatalkannya pada menit-menit terakhir.
Dalam situasi seperti ini,
terdapat banyak
tekanan pada klien.
Ada perintah dari
otoritas yang lebih
tinggi untuk menembak
pada hari yang sama.
Untuk menandatangani
model apa pun yang tersedia.
Benar-benar?
Bukankah nama Arshi Mukherjee
akan menarik perhatian mereka?
Aku juga bertanya-tanya
tentang hal yang sama, Bu
itu sebabnya mereka
memilih wajah baru
ketika sudah ada wajah
mapan yang tersedia?
Dan sejujurnya
Saya sudah mencoba
merek ini sejak lama.
Tetapi aku tidak tahu.
Itu juga mimpiku, Arshi.
Itu sebabnya saya
mengejar PR mereka
untuk Anda selama
dua tahun terakhir.
Tapi setelah mengabaikanmu
mereka telah memilih
pembantu di rumah mertuamu.
Tidakkah kamu merasa
bahwa ada seseorang di balik ini?
Siapa?
Bagaimana jika Aniruddha melakukan sesuatu?
Bu, tolong bicara dengan
kontak humasmu dan
cari tahu di mana
pemotretannya berlangsung.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Apakah Anda ingin
mempermalukan diri sendiri?
Tidak.
- Bu, Ani tidak ada di rumah.
Aku ingin tahu
apakah Ani pergi ke
sana bersama gadis
itu untuk pemotretan.
Tolong cari tahu, Bu.
- Oke, santai.
Aku akan mencari tahu.
Selain itu, Anda tidak akan
pergi sendirian.  Saya akan ikut.
Bahkan aku ingin tahu
apa yang sedang terjadi.
Chhoton, haruskah aku pergi?
Anda berhati-hati.
Tunggu sebentar lalu pergi
Saksikan penampilannya.
Dia pasti akan tampil bagus.
Dia juga terlihat sangat cantik.
Hanya satu gambaran
yang terlintas di pikiranku.
Gambar yang mana?
Artinya, poster Jhanak
berukuran besar akan dicetak.
Akan ada poster besar di
mana-mana di setiap gedung.
Dia akan terlihat
di setiap saluran.
Soalnya Ani, hidupnya akan
berubah setelah
kampanye iklan ini.
Satu pengambilan gambar
iklan tidak mengubah apa pun.
Dia akan tetap apa adanya.
Kenapa kamu berbicara
seperti ini di depanku?
Marahlah saat Anda bersamanya.
Berperilaku normal
setidaknya di depanku.
Chhoton, ayolah.
Apa maksudmu?
Maukah kamu bertindak di hadapanku juga?
Saya akan berbicara dengan keras.
- Chhoton, ayolah.
Oke, santai.
Jangan terlalu
mementingkan semua ini.
Sangat penting bagi
Jhanak untuk tetap membumi.
Jika dia sudah mulai
merasa kewalahan
maka tidak ada yang bisa dilakukan.
Ini hanyalah permulaan kecil.
Jalannya masih panjang.
Jika dia sudah
mulai merasa telah
mencapai banyak hal
maka akan ada masalah.
Ini juga bukan pencapaian
yang kecil bukan?
Saya setuju, Chhoton.
Tapi Jhanak tidak
perlu mengetahui hal ini.
Oke, saya mengerti.  Bagus.
Ngomong-ngomong, orang-orang
ini belum menyajikan makan siang.
Jhanak telah bekerja sejak pagi.
Dia pasti lapar.
Sebenarnya saya juga membawakan jus.
Maksudku, aku
membawanya sendiri.
Itu disimpan di dalam mobil itu sendiri.
Anda memberinya minum,
saya akan mengambilnya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kau melakukan ini?
Tidak, tidak ada apa-apa.
- Lakukan satu hal.
Minumlah sendiri
dan berikan dia satu.
Saya akan mendapatkannya.
- Bagus.
'Ani, apa yang kamu lakukan?'
"Aku mengkhawatirkanmu, Ani."
'Suatu hari Jhanak akan meninggalkanmu
dan menemukan dunianya.'
"Dia akan pergi."
'Apakah kamu pikir kamu akan baik-baik saja?'
Hei, kamu kembali.
Penembakan berikutnya
akan terjadi di sini.
Lihat sekarang, dia akan
langsung berkata 'potong'.
Begitu 'tindakan' diucapkan,
mereka langsung mengatakan 'potong'.
Kapan orang-orang ini menembak?
Chhoton, antara
'aksi' dan 'potong'
ada juga 'NG'..
'Tidak baik'.  - Oh ya.
Jika 'NG', maka mereka harus
'memotong' dan mulai memotret lagi.
Sangat membosankan
menonton syutingnya.
Saya bosan sepanjang hari.
Saya di sini untuk hiburan Anda.
Ini bagus.
Jika Anda tidak ada di sana, saya
akan mencari orang untuk diajak bicara.
Saat kamu tidak ada di
sini, aku hanya berkeliaran.
Saya benar-benar tersesat.
Ngomong-ngomong,
apa kamu membawa jus?
Anda pergi dan berikan dia.
- TIDAK.
TIDAK?
Mengapa?
Apa salahnya memberi jus?
Tidak, Chhoton,
tolong berikan dia.
Baiklah, aku akan memberikannya.
Apakah kamu tidak mau minum?
- Aku akan menyesapnya.
Dan potonglah!
Bu, Anda bisa
duduk di ruang rias.
Tidak, aku baik-baik saja di sini.
Bu, tapi riasanmu akan rusak
jika terkena sinar matahari.
Tapi..
- Jadi, tolong.
Tidak, aku akan duduk di tempat
teduh di suatu tempat di sini.
Saya baik-baik saja di sini.
Terima kasih.
Oke, Bu.
Hei, Jhanak!
Ya, Chhoton.  - Kemarilah.
Datang.
Ya, beritahu aku, Chhoton.
Ini, minum jusnya.
Tidak, Chhoton, aku tidak mau jus.
Saya baik-baik saja.
Ini jus segar.
Jangan menolak, minumlah.
Dimana jusmu?
Ani memilikinya.
Kami berdua berbagi.
Tidak, saya tidak akan
bisa minum sebanyak itu.
Ini jus segar, sangat ringan.
Ayo, minumlah.
Tapi ini sangat dingin, Chhoton.
Di mana Anda membelinya?
Saya tidak membelinya.
Ani telah membawanya.
Itu ada di mobilnya.
Tiba-tiba, aku
teringat kamu bilang
kamu merasa tidak
nyaman di cuaca panas.
Saya telah membelinya untuk diri saya sendiri.
Saya menyimpannya di dalam
mobil, jadi saya mendapatkannya.
Chhoton, ini sangat dingin.
Saya tidak bisa minum.
Kalian berdua meminumnya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Saya akan sakit tenggorokan.
Saya akan masuk angin.
Jadi lakukan satu hal,
minumlah ketika sudah normal.
Chhoton, sebenarnya saya
tidak suka jus sama sekali.
Siapa yang tidak suka jus buah?
Semua orang minum jus buah.
Ini, minumlah, ayo.
Tolong, Chhoton, tidak.
Maukah kamu minum teh?
- Tidak, kumohon.
Sudah kubilang, aku tidak
menginginkan apa pun.
Tunggu, aku membawakanmu teh.
- Chhoton..
Ani, tunggu ini, aku akan kembali.
Tidak, Chhoton..
- Tunggu, aku akan mengambilkannya untukmu.
Kamu tidak meminum jusnya
karena aku membawanya, kan?
Saya tidak mengatakan itu.
- Sepertinya seperti itu.
Anda tidak menolak sebelumnya.
Minum jus dingin
mungkin tidak baik untukku.
Katakan yang sebenarnya.
Anda menolak hanya
karena saya membawanya.
Anda ingin mendengar
kebenaran, bukan?
Jadi ya, itulah
mengapa saya menolak.
Mengapa?
Karena aku tidak memerlukan
perlakuan khusus darimu.
Saya harus
menghadapi konsekuensi
dari apa pun yang Anda lakukan.
Jadi tolong, Anda telah membawa
saya ke sini untuk
memberi saya pekerjaan
biarkan aku melakukannya dengan damai.
Silakan.
Apakah kamu yakin tidak akan minum?
- Aku tidak akan melakukannya.
Ani, apa ini?
Mengapa Anda membuang jusnya?
Aku belum melempar botolmu.
Jangan khawatir.
Ini, tehmu.
Chhoton, aku melarangmu
mengambilkan teh untukku.
Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak akan minum
jus dan tidak ingin teh.
Kamu membuat Ani marah
dan dia membuang jusnya.
Saya tidak menyinggung perasaannya.
Saya hanya menolak minum jus.
Saya harap saya memiliki
kebebasan sebanyak ini, bukan?
Oke, beri aku teh.
Ini sangat bagus dan dingin.
Anda juga meminumnya.
Saya tidak mau itu.
Apakah kamu juga tidak ingin minum?
- TIDAK.
Ani?
Ani.. Ani.
Ani, kenapa kamu ada di sini?
Apa semua ini?
Apa yang terjadi disini?
Dan semalaman..
pembantu rumah telah
menjadi pahlawan wanita.
Dan kami tidak mengerti.
Nona Shrishti, apa
yang kamu katakan?
Jhanak pernah
tampil di acara kantor
Ani maka orang-orang
ini menghubunginya.
Tidak apa-apa, Chhoton.
Tapi apa hubungannya
Ani dengan ini?
Arshi, Chhoton juga ada
di sini bersama Jhanak.
Saya membawa makanan untuk Chhoton.
Hanya untuk Chhoton?
Dan untuk siapa jus ini?
Jus ini?  Ini untukku.
Ani, kamu tahu betul
apa yang harus kukatakan dan
apa yang harus disembunyikan.
Arshi, kenapa kamu
bicara seperti itu?
Dengar, apapun yang terjadi
terjadi dengan tergesa-gesa.
Dan aku meneleponmu.
Tapi kamu sedang sibuk.
Mungkin Anda lelah.
Dan menurutku itu
tidak terlalu penting.
Tidakkah kamu menyadari
bahwa itu sangat penting?
Dengan bantuanmu, pembantu
rumah akan menjadi
pahlawan wanita.
Dan Anda merasa ini
adalah masalah sepele.
Nona Shrishti, dengan bantuan saya?
Jhanak tampil di acara saya.
Setelah itu, mereka
memanggil saya untuk syuting.
Keluarga saya tahu
segalanya, Anda bisa bertanya.
Saya tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Dengar, Jhanak, kami di sini
bukan untuk berbicara denganmu.
Aku juga tidak punya sesuatu
untuk dikatakan kepadamu.
Apa yang ingin kamu katakan?
Jadi apakah Anda
ingin mengatakan bahwa
saya tidak ada hubungannya
dengan semua ini?
Bibi Shrishti, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Bagaimana gadis ini berbicara?
Apakah ini cara pembantu rumah
berbicara dengan pemiliknya?
Bagaimana kamu berani?
Aniruddha, kalau seperti
ini kondisinya saat ini
Saya ingin tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.
Saya bukan budak siapa pun
bahwa aku terus melanjutkan
dengan kepala tertunduk.
Bibi Shrishti, aku bahkan
tidak ingin datang ke sini.
Saya dibawa ke sini.
Dan saya tahu ini
pasti akan terjadi.
Itu sebabnya aku berulang kali
memberitahumu untuk tidak memaksaku.
Jhanak, jika kamu
tidak tahu apa-apa
jangan bicara omong kosong, oke?
Itu adalah kesalahanku
membawamu ke program ini.
Dia berbicara omong kosong.
Jhanak, kamu diam saja.
Mengapa kamu ikut campur?
Tidak, Chhoton, kenapa
aku harus diam saja?
Haruskah aku yang
dihina dan juga diam saja?
Tidak, aku tidak bisa melakukan semua ini.
Apakah aku datang ke sini atas kemauanku sendiri?
Saya sama sekali tidak tertarik
menjadi pahlawan wanita.
Aku dibawa ke sini tapi
tetap saja, akulah yang dihina.
Apa kesalahanku?
Dan mengapa Aniruddha tidak mengatakannya
bahwa Jhanak tidak
mau datang ke sini?
Jadi, apakah Ani membawamu
ke sini dengan paksa?
Jhanak, tatap mataku dan
katakan yang sebenarnya.
Ya, Suster Arshi,
Aniruddha memberitahuku.
Saat itu dia mengatakan kalau
saya tidak datang ke sini untuk syuting
pekerjaannya mungkin
terganggu karena masalah.
Hanya karena itu
saya datang ke sini.
Masalah?
Ada apa, Aniruddha?
Nona Shrishti, tolong
coba pahami saya.
Saya telah membawanya ke acara tersebut.
Klien yang ada di
sini juga diundang.
Pasalnya setiap
tahun dipilih artis
atau model dari
segmen wajah baru.
Ani, itu merek yang sangat besar.
Ini sangat besar!
Dan orang-orang ini tidak selalu
memilih modelnya
dari segmen wajah baru.
Arshi, saya setuju,
itu tidak selalu terjadi.
Tapi itu terkadang terjadi.
Dan Anda juga mengetahui hal ini.
Kali ini, Jhanak terpilih dan
itu juga di
menit-menit terakhir.
Karena yang terakhir
dipilih dibatalkan
karena kesepakatannya
tidak sesuai.
Sekarang jika seseorang
dipilih dari acara kantor saya
dan saya tidak setuju, maka
pekerjaan saya akan terancam.
Para senior akan menanyai saya.
Jadi mengapa melakukan pekerjaan
yang membahayakan pekerjaan?
Dan Jhanak?
Apa manfaat yang Anda
peroleh dari tariannya?
Apakah belum pernah ada yang menari sebelumnya?
Atau apakah Anda sekarang
mulai merasa kasihan padanya
bahwa kamu telah membesarkannya
di hadapan semua orang?
Nona Shrishti, saya tahu,
saya telah melakukan kesalahan.
Tapi saya tidak mengerti
sama sekali apa yang harus
saya lakukan untuk
memperbaiki kesalahan saya.
Saya pikir itu akan sedikit
membantunya dalam
kariernya, itu saja.
Dan Arshi setuju kan Arshi?
Bagaimana Anda ingin membantu?
Diam-diam dari semua orang?
Anda juga tidak memberi tahu keluarganya,
Anda juga tidak memberi tahu saya.
Beginilah cara Anda
membawanya ke acara tersebut.
Apakah menurutmu itu benar, Ani?
Saya tahu, Arshi, dan saya setuju.
Tapi sekarang, apapun yang sudah
dilakukan sudah selesai, bukan?
Aku baru saja akan pergi dari sini.
Jika kamu datang terlambat,
kita tidak akan bertemu.
Ayo lakukan satu hal
kami bertiga berangkat bersama.
- Tidak, Ani.
Aku ingin tinggal disini.
Saya ingin melihat
bagaimana gadis ini
menangani pemotretan
merek yang begitu besar
dan syuting besar terjadi.
Aku mau melihat.
Arshi, Jhanak tampil luar biasa.
Orang-orang ini tidak mempunyai
keluhan mengenai dirinya.
Maksudku, seandainya ada keluhan
Ani bisa saja menghadapi masalah.
Saya punya ide, di sini
ada AC yang dipasang.
Duduklah di sini dan saksikan
seluruh pengambilan gambar.
Duduklah dengan nyaman.
- Tidak terima kasih.
Saya tidak harus duduk di sini.
Apakah kamu pikir aku
bebas sepanjang hari?
Tidak, kamu di sini sekarang, kan?
Maksudku, karena kamu
sudah meluangkan waktu
jadi tonton keseluruhan syutingnya.
- Biarlah, Chhoton.
Jika Bibi Shrishti dan Kak
Arshi tidak menginginkanku
untuk tinggal di sini,
aku akan segera pergi.
Lagi pula, aku tidak tertarik
dalam pengambilan gambar dan semua hal ini.
Saya tidak ingin membuktikan
apa pun kepada siapa pun.
Jadi beritahu saya, saya siap
melakukan apa pun yang Anda katakan.
Pertama-tama, hentikan
omong kosongmu.
Apa yang kamu lakukan di
sini sampai sekarang, Jhanak?
Saya hanya
melakukan itu, Kak Arshi
yang diminta untuk
saya lakukan di sini.
Tidak ada seorang pun yang mendengarkan saya
dan saya juga tidak mempunyai keinginan bebas.
Jadi apa yang akan
kulakukan, Kak Arshi?
Aku tinggal di rumah orang lain.
Saya bergantung pada mereka.
Saya seorang pembantu.
Tapi kamu tidak akan bisa memahami
kehidupan seorang pembantu.
Kata-kataku..
Kata-kataku tidak pernah dihargai.
Tapi apa yang Anda katakan berbobot.
Semua orang mendengarkan Anda.
Oleh karena itu, percayalah
Saya tidak datang ke sini sendirian.
Saya terpaksa datang ke sini.
Jika saya tidak menembak di sini
Aniruddha akan
menghadapi masalah.
Itulah satu-satunya alasan saya
berdiri di sini di hadapan Anda.
Cukup!  Hentikan!
Tidak ada gunanya
mengatakan semua ini sekarang.
Sekarang poster Anda
akan dipasang di seluruh kota.
Bukan di kota, maaf,
di seluruh negeri.
Dunia akan berada di bawah kaki Anda.
Tapi jangan lupakan satu hal.
Semua ini mungkin
terjadi karena putri saya.
Itu terjadi karena kita.
Anda terhubung dengan kami,
itulah sebabnya hal itu terjadi.
Kalau tidak, di mana tempatmu?
Jadi lihat saja
bagaimana kami memperlakukan Anda.
Tunggu dan lihat saja.
Ngomong-ngomong, berapa
bayaranmu untuk
syuting ini, Jhanak?
Arshi, kenapa kamu menatapku?
Mereka berbicara dengan Jhanak.
Jhanak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak, mereka belum berbicara dengan saya.
Anda pasti sudah
menandatangani sesuatu, bukan?
Ada surat kontrak?
Iya Kak Arshi, saya
sudah tanda tangan.
Jadi apa yang tertulis di dalamnya?
Saya tidak memeriksanya.
- Apakah kamu tidak memeriksanya?
Benarkah, Jhanak?
Apakah Anda pikir Anda akan
mengatakan sesuatu dan kami setuju?
Kak Arshi, saya
benar-benar tidak
tahu berapa gaji
yang akan saya terima.
Dan saya tidak berhak atas
uang apa pun yang saya peroleh.
Itu milik keluarga Aniruddha
karena itu karena dia
bahwa saya mendapat
kesempatan ini.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kami akan menerima
pembayaran atas pekerjaan Anda?
Saya bahkan tidak berpikir bahwa
saya harus datang
ke sini dan memotret.
Selain itu, saya
sering dimarahi.
Katakan padaku, mengapa aku
harus menerimanya, Aniruddha?
Anda telah memaksa saya untuk
datang ke sini dan menembak.
Anda juga melakukan hal
yang sama terakhir kali, bukan?
Ketika itu bukan keinginanku
Saya belum meminta apa pun,
saya tidak menginginkan apa pun
lalu mengapa aku harus
mentoleransinya, Aniruddha?
Apa kesalahanku?
Saya juga tidak menyuruh klien
untuk datang dan memilih saya, dan
saya juga tidak mengatakan 'ya'
ketika mereka memberi saya tawaran.
Katakan, mengapa kamu diam?
Katakan padaku, Aniruddha..
- Hei, kamu!
Berhenti menuding Ani.
Saya melihat bahwa Anda sangat berani.
Tampak bagi saya bahwa
Aniruddha berada dalam kendalinya.
Itu sebabnya kesombongannya
semakin meningkat.
Tidak ada hal seperti itu.
Dia tidak tahu bagaimana cara berbicara.
Ini caranya.  Abaikan saja dia.
Apakah kalian berdua di sini?
Karena saya akan pergi.
Tidak.
Mengapa kita harus tinggal?
Saya tidak tertarik menonton
pertunjukan hebat
dari penari hebat itu.
Aku sudah banyak melihat
pemotretan seperti itu, Ani.
Arshi, kenapa kamu kesal padaku?
Aku sudah menjelaskan
semuanya, bukan?
Halo, Nona Shrishti!
Halo, Bu Arshi!
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Bu, Anda di sini?
Silakan datang dan duduk.
Tidak, tidak apa-apa.
Hari ini adalah syutingmu, kan?
Apakah sudah dibatalkan?
'Kami membutuhkan Arshi
Mukherjee untuk merek kami.'
'Tapi Arshi
Mukherjee akan sibuk'
'pada hari kamu syuting.'
'Kamu tidak memberi tahu kami'
'apa yang akan kamu
lakukan dengan cek ini.'
'Kamu bahkan tidak
punya rekening tabungan.'
'Saya tidak punya ide.'
'Apakah kamu berniat mengambil
uang dari kami seumur hidupmu?'
'Apakah kamu mendapatkan ceknya?'
"Mereka memberiku
cek sebesar lima lakh."
'Besok, kamu akan ikut denganku
untuk membuka rekening bankmu.'
'Apakah aku perlu pergi?'
'Apakah aku tampak
seperti pelayanmu?'
'Jangan berasumsi seperti itu
setelah melakukan pemotretan'
'kamu telah menjadi
bintang atau model besar.'
'Tetap membumi.'
'Seseorang lupa
amplopnya di atas meja.'
'Kamu tidak memberi tahu kami'
'apa yang akan kamu
lakukan dengan cek ini.'
'Kamu bahkan tidak
punya rekening tabungan.'
'Saya tidak punya ide.'
'Apakah kamu berniat mengambil
uang dari kami seumur hidupmu?'
'Apakah kamu mendapatkan ceknya?'
"Mereka memberiku
cek sebesar lima lakh."
'Besok, kamu akan ikut denganku
untuk membuka rekening bankmu.'
'Apakah aku perlu pergi?'
'Apakah aku tampak
seperti pelayanmu?'
'Jangan berasumsi seperti itu
setelah melakukan pemotretan'
'kamu telah menjadi
bintang atau model besar.'
'Tetaplah membumi.'
'Seseorang lupa
amplopnya di atas meja.'